Definizione di funzione fuori dalla dichiarazione di classe:

Sì, quello che stai vedendo è una definizione di funzione membro al di fuori della dichiarazione di classe stessa (probabilmente

dichiarata in un file header). In C++, puoi dichiarare una funzione membro all'interno della classe (in un file header, per 


esempio) e poi definirla all'esterno della classe (spesso in un file sorgente separato). Quando fai ciò, devi usare l'operatore di


risoluzione di ambito :: per indicare a quale classe appartiene la funzione.


Ecco un esempio di come potrebbe apparire in pratica:

Zombie.h (file header)

cpp
Copy code
class Zombie {
private:
    std::string _name;
public:
    void announce(void);  // Solo la dichiarazione della funzione qui
};
Save to grepper
Zombie.cpp (file sorgente)

cpp
Copy code
#include "Zombie.h"

void Zombie::announce(void) {  // Definizione della funzione qui, usando ::
    std::cout << "<" << _name << "> BraiiiiiiinnnzzzZ...\n";
}
