Poiché this è un puntatore all'oggetto corrente, si utilizza l'operatore -> per accedere ai suoi membri. 
  Ecco perché scriviamo this->_name e non this._name.

Per fare un esempio pratico, consideriamo la seguente classe:

cpp
Copy code
class Example {
    int value;
public:
    void setValue(int v) {
        this->value = v;  // usando un puntatore per accedere al membro "value"
    }
};
Save to grepper
Se avessimo un'istanza di questa classe chiamata obj e volevamo accedere 
  al membro value direttamente (ipotizzando che fosse pubblico), scriveremmo obj.value.

Ma se avessimo un puntatore all'oggetto, come:

cpp
Copy code
Example* ptr = &obj;
